Legal gente,
vamos aí fazer mais exercícios
agora mais robusto,
né?
Então,
Já com o avançar aí da nossa aula
já merece um exercício um pouquinho mais,
né?
Vamos lá,
vamos lá Capricho,
hein?
Pause o teu computador,
aí vamos,
vamos ver aqui
em 31/07/2024
a empresa Belas Artes Limitada.
adquirir uma máquina por cento 20000 BRL para pagamento em 24 parcelas fixas
de 6060.
Se adquirida à vista,
a máquina custaria 100000 BRL.
Os impostos de aquisição não
são recuperáveis
o frete para levar a máquina até a Belas Artes limitada.
custou 5000 BRL
e foi pago à vista pelo comprador.
os juros mensais contidos em cada parcela são fixos e corresponde a 1016.
a primeira parcela vence em 13 do oito de 2024 e foi paga.
Então temos aí as premissas,
né?
Temos aí as premissas O que que nós queremos
Olha lá,
pede-se
contabilizar a operação,
entendeu.
Então contabilizar toda esta operação,
né?
Vamos lá,
pause o teu computador
e faça todas essas contabilizações.
Eu volto daqui a pouco para a gente corrigir e comentar no detalhe
até já.